
flask run -> Rodar a aplicação.
    - Para funcionar o arquivo de execução deve ser app.py e dentro do mesmo terá que existir um app = Flask(__name__)

Criar endpoint:
    @app.crud("/endpoint_name")
    function()

Json:
    São strings, apesar da semelhança com o dict do python. Importante frisar que o flask está fazendo uma conversão de dict or list para json para que possa ser executado.

    Solicitar um json: import request junto do Flask
        request.get_json()
    
Return:
    podemos indicar o tipo de retorno recebido como por exemplo um 200 que indica "ok", já com 201 indicamos ok, recebemos algo.